بدأ السباق الملحّ
لإنقاذ الشاب البريطاني الآسيوي "حسن أحمد"،
الذي خطفه أفراد جماعة يمينية متحفظة
تلقب نفسها "أبناء ألبيون".
- لم يعلن الخاطفون أي مطالب...
- يا للهول.
...ويبدو أن السلطات لم تقترب...
- تباً.
- ...من اكتشاف مكانه.
- سوداوي جداً.
- أجل.
نحن نعمل في المخابرات
ورغم ذلك لا نعرف شيئاً.
نعلم أن الأوغاد سيقتلونه.
- أجل، لأنهم لم يطلبوا...
- لم يطلبوا أي شيء، أجل.
...لماذا وكيف استهدفوه...
هل تظنين أن "لامب" يعرف ما يحدث؟
أنا واثقة بأنه يمكنه اكتشاف ذلك إن أراد.
لست واثقة بأنه مهتم.
كلمة سر "لامب" هي "كلمة سر".
"كلمة سر"؟
- كيف تعرف؟
- "هو" أخبرني.
- وماذا كلفك ذلك؟
- لا شيء.
أراد أن يخبر أحدهم فقط، صحيح؟
ليثبت مدى ذكائه.
ما مقدار المعلومات التي سيعرفها "لامب"
من رؤساء "بارك"؟
يمكننا أن نكتشف ذلك.
حتماً يخبرونه بمستجدات العمليات الحالية.
لكن على الأرجح يجب ألا نفعلها.
هل تريدين مشروباً آخر؟
أجل، ربما.
لا أعرف. ربما نعود إلى المكتب.
أجل، حسناً. هذا أفضل من الثمالة هنا، صحيح؟
- لا يساعدنا ذلك، صحيح؟
- بالضبط، لا.
- أجل.
- آخر طلب في الحانة.
حسناً، شكراً. مشروب آخر؟
حسناً، لكن شيء سريع. جرعات صغيرة.
- يا للهول. لا أعرف...
- هل يمكنك أن تسرعي؟
- هل يمكنني فعلها؟
- خذ.
- لأنه من المزعج مراقبتك.
- هيا.
- حسناً، هل أنت جاهزة؟
- أجل.
- هل تريدين أن تري تقنيتي؟
حسناً.
تباً.
يجب أن تدير المقبض في نفس الوقت...
ألم تتعلم بعد طريقة فتح الباب اللعين؟
- لكن كان ذلك سلساً.
- أجل.
- كان ذلك سلساً جداً.
- في رأي من؟
ماذا؟ في رأيي. كان ذلك رائعاً. رائع للغاية.
حسناً، اصمتي.
- حاولي أن تصمتي.
- لا، أنت...
حاولي إن استطعت.
لا أرى شيئاً.
حسناً، سأشغل...
دعيني أفتح الضوء.
آسف. ألا أفعلها بشكل جيد؟
- لم... مضى وقت طويل.
- هل سمعت ذلك؟
سمعت ماذا؟
لا أعرف. ضوضاء.
صوت فأر؟
هل لدينا فئران؟
أجل، لدينا الكثير من الفئران.
أو شيء يترك فضلات الفئران في المكان.
- اصمت.
- "هو" مثلاً.
حسناً، سمعت ذلك.
أظن أنه في مكتب "لامب".
بدا صادراً من مكتب "لامب".
لا أعرف. الضوء ليس مفتوحاً.
مهلاً. هل أنت واثقة بأننا نريد فعل هذا؟
ماذا يمكننا أن نفعل سوى هذا؟
أفضّل أن نفعل ما كنا نفعله منذ قليل.
- رباه.
- حسناً، بالطبع. الأولويات.
لا.
لوح الفلين؟
لا، سمعت صوتين.
ربما سقط وارتد.
حسناً.
تباً لذلك.
حسناً، ماذا الآن؟
هل تريدين العودة إلى منزلي أو إلى منزلك؟
لنبحث في المكان مرة أخرى.
"مين"؟
"مين".
- "مين"، هل أنت بخير؟
- أجل.
- "مين"؟
- المسدس.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
لا نبض. أظن أنك كسرت عنقه.
هو كسر عنقه اللعين.
يا للهول.
- تباً.
- ما هذا بحق السماء؟
"مقتبس من كتاب (ميك هيرون)"
"مستشفى (سانت ستيفنز)"
د. "لورينس"،
إلى القسم الجراحي 3. غير طارئة.
د. "لورينس"، من فضلك.
د. "لورينس"، إلى القسم الجراحي 3.
غير طارئة.
"(نيك دافي) - اليوم"
"(كارترايت) بأمان، في القبو"
هل يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
أظن أنك تائه يا سيدي.
سيساعدونك في مكتب الاستقبال
بما تحتاج إليه.
حذاء...
في حقيبة؟
أشعر بالحرج لك.
مهلاً. معه هاتفي وبطاقتي.
- خذ الوقت الذي تحتاج إليه.
- أجل.
آسف. هل تعرفين أين "سيدني بيكر"...
"لامب".
"لامب"، لن أرحل من دون معرفة حالتها.
ما زالت في الجراحة.
ماذا تعني؟ هل ستنجو؟
لماذا ركبت معها سيارة الإسعاف؟
ظننت أنها تُحتضر.
لم أكن سأتركها هناك، صحيح؟
- هل كنت لتفعل ذلك؟
- أجل.
كان قراراً غبياً.
عندما اتصلت بالطوارئ،
انتبهت الكثير من السلطات لهويتك
من هنا حتى "ريجنتس بارك".
لهذا كان ذلك المحقق في انتظارك.
مهلاً، كيف عرفت أنني هنا؟
لأنه عندما ذهبت في جولتك،
- جعلت "هو" يتابع إنذارات "بارك".
- لماذا؟
في حالة أنك فعلت شيئاً غبياً كهذا.
حسناً.
يقولون إنها قد تعيش.
- الحمد للرب.
- أجل.
هذا ليس بفضلك.
لا إشارة حتى الآن
لمعرفة السلطات بمكان احتجاز "حسن".
تقول الشرطة الآن
إن الخطر على "حسن" طالب جامعة "ليدز"
جسيم وداهم.
ضباط السفارة ما زالوا مع والدي "حسن"،
لكن مرت ساعات منذ أن شُوهد أحدهم
يدخل أو يغادر المنزل.
يمكننا الانتقال إلى مؤتمر مباشر
- من شرطة غرب "يوركشير".
- أجل؟
رحل "كارترايت". أظن أن "لامب" أخذه.
اعثر عليهما.
"سلو هاوس"؟
لماذا عدت بي إلى هنا؟
لأنك عميلي،
وكنت حاضراً
عند إطلاق النار على عميلة أخرى لديّ،
لذا سأستجوبك.
ماذا كنتما تفعلان في منزل "هوبدن"
بحق السماء؟
لديه شيء على حاسوبه يريده مسؤولو "بارك".
أظن أن الأمر له علاقة بالخاطفين.
هل ظنت "سيد" ذلك أيضاً؟
هي تبعتني بينما كنت أتبع "هوبدن".
قالت إنها نُقلت إلى "سلو هاوس" لمراقبتي.
هل كان ذلك قبل أم بعد تعرضها لطلقة
في رأسها؟
من كان ذلك؟
من تقصد؟
من أطلق النار عليها أيها المغفل؟
لا أعرف. لم أر وجهه.
كان يضع قناعاً وعدة تكتيكية.
محترف إذاً؟
أجل، لكن... نوعاً ما.
بحق السماء يا "كارترايت".
- أنا...
- رباه.
هل يمكنك أن تدعني أفكر لدقيقة؟
هل يناسبك ذلك؟
لا أعرف. كان الأمر غريباً. كأنه...
كان يريدني أن أظنه أحد المحققين،
لكن كان الوضع غريباً.
ولم يتحدث طيلة الوقت.
كأنه كان يخشى أن أميّز صوته.
رباه.
ها هي إجابتك يا "كارترايت".
"جيد مودي" اللعين.
لو كانت لديكما مشكلات معه،
كان بوسعي التحدث إلى الموارد البشرية.
لا، لم نعرف أنه هو.
- هو هاجمنا من دون إنذار.
- هذه ليست حجة جيدة.
كان بحوزته مسدس.
هذا أفضل. لقد استخدمه سابقاً.
- أطلق النار على "سيد بيكر".
- ماذا؟ هل قتل "سيد"؟ لماذا؟
لا، هي بخير. إنها حية.
كانت كذلك منذ 20 دقيقة.
لكن مهلاً، لماذا أطلق النار عليها؟
أين كانا؟
كنا في منزل "روبرت هوبدن".
"سيد" تبعتني ولم أطلب منها ذلك.
ماذا كان "مودي" يفعل هناك؟
لا أعرف ماذا جاء به إلى هناك.
اقتحم المكان بهذا الزي.
- ماذا كان يفعل هنا؟
- لم نحظ بفرصة لنسأله.
لكنه كان في مكتبك.
لوح الفلين كان قد سقط.
هل يمكنكما تأكيد تحركاتكما؟
- كنا في الشارع و...
- في الحانة.
يا للهول.
إن كان هذا المكان أفضل من منزليكما،
فأنا أشفق عليكما.
أين المسدس؟
إنه هناك.
هل بدا كأنه ينوي استخدامه؟
اسمعا، يجب أن نوضح الوضع. هذه ليست محاكمة.
لم يكن يصوبه، لا.
أجل، قد تود إعادة التفكير في هذه الإجابة.
- لم أقصد قتله.
- بالطبع لا.
لو كنت تقصد قتله، لكان ما زال حياً.
ما هذا؟
الوغد الحقير.
هل كان سيضع جهاز تنصت في مكتبك؟
سيكون قراراً غريباً
بعد إطلاق النار على أحد عملائي.
لا، كان ينظف آثاره.
قبل الفرار.
حسناً...
عاهرات "باراغواي"
أو عاهرات أي بلد
عدّها وجهته المعفاة من تسليم المجرمين
قد أفلتن منه.
هاتفان.
"جيد".
تفاجأت
لأنه كان لديك معارف تكفي لحمل هاتف واحد.
هذا الهاتف بالكاد مستخدم. اتصال وارد واحد.
يجب أن تتصل به.
الحمد للرب لوجودك هنا.
ما كنت لأفكر في ذلك.
"مودي"؟
أخشى أنه لا يمكنه الرد على الهاتف الآن.
"جاكسون".
يجب أن نتحدث.
هيا.
- أجل؟
- أريد أن أراه.
الوقت متأخر يا سيدي.
- أعلم ذلك. هل هو هنا؟
- ما اسمك لأبلغه يا سيدي؟
"هوبدن". أنا "روبرت هوبدن".
سأوفر علينا عناء تناقل الرسائل.
أخبره إن لم يكن يستضيف الزوار الآن،
فسيكون عليه الاستعداد صباح الغد
لأنه سيجد الكاميرات في الأمام
وسيحاول الصحافيون التسلل من الخلف.
انتظر هنا.
"روبرت هوبدن" بشحمه ولحمه،
فاجأتني وسط عربدتي.
تسرني رؤيتك يا صديقي القديم.
التوقيت غريب قليلاً.
لكن عندما يزورني صديق قديم،
سيجد بابي مفتوحاً
ونبيذي في الانتظار.
سأتولى الأمر يا "سيب". هلا تتركنا بمفردنا.
ماذا تفعل هنا بحق السماء أيها الوغد الغبي؟
كنت أحاول التواصل معك.
كنت أتجنب اتصالاتك. افهم التلميح.
وجودك سام.
- هل رآك أحدهم تصل؟
- لا أعرف.
- ما هذه الإجابة الغبية؟
- إنها الإجابة الغبية الوحيدة لديّ.
ماذا حدث؟
حاول أحدهم قتلي الليلة.
يُوجد الكثير من المتعصبين.
- أنت لست محبوباً...
- لم يكن متعصباً، بل عميلاً متخفياً.
عميل متخف؟
المكتب الخامس أرسل رجلاً مقنعاً بمسدس
إلى شقتي ليحصل على حاسوبي.
بحق السماء! لا أعرف مكان أي شيء.
نادراً ما آتي إلى هنا.
لماذا يريد المكتب الخامس حاسوبك؟
لأنه لديّ معلومات عن خطف الفتى المسلم.
لماذا أهتم لأمر الخطف؟
لقد أحرجت نفسي بما يكفي
بعد أن ادعيت أنهم "داعش".
لأن مسيرتك المهنية كلها
تقوم على دعم القومية.
وإن مات ذلك الفتى،
فلن تقرب مقر الحكومة في شارع "داونينغ"
إلا بصفتك سائحاً في حافلة كبيرة.
هل أنت بمفردك؟
لا أعرف لماذا كان عليهم تنظيف القنوات.
في الماضي كنا لنجد برميل زيت
أو جثة نستخدمها في التدريب على التصويب.
إلام تخطط بالضبط؟
هذا مثير للاهتمام نظراً لأنني أقرضتك عميلة
لما قلت إنها مجرد عملية عادية،
ولديها الآن رصاصة في رأسها.
يجب أن أكون من يسألك عمّا تخططين له،
مع إضافة بعض الإهانات.
آسفة، لكن التعليمات
لم تكن متابعة "هوبدن" طيلة الوقت.
لا، كانت التعليمات متابعة "كارترايت"
طيلة الوقت.
وهذا يجعلني أظن أنها كانت عميلة مزدوجة لك،
وكنت تسألينني فقط للحفاظ على المظاهر.
- أين كانت عندما تعرضت...
- تعرضت للطلقة خارج منزل "هوبدن".
أطلق "جيد مودي" النار عليها، عمداً أو لا،
وهو عميل آخر من عملائك.
لذا إن سمحت لي أن أكون جريئاً،
إلام تخططين بحق السماء؟
تذكر القواعد يا "لامب".
أنت تدير "سلو هاوس"،
وتعلم أنه لا يريد أحد أن يحل محلك،
لكنني نائبة المديرة وقائدة العمليات،
وهذا يعني الإشراف على الموظفين.
كل الموظفين، سواء موظفيك أو غيرهم.
إخراجها أفضل من كتمها.
رباه، أنت حقير.
ربما لا.
فلنفترض أنك محقة وأن هذا لا يخصني،
ماذا أفعل بالجثة على سلالمي؟
- "مودي"؟
- أجل.
هل مات؟
من الصعب التأكد نظراً لغبائه، لكن أجل.
- رباه.
- أجل.
لكن إن أردت تجنيد أحدهم،
كنت ستجدين من هو أفضل من "جيد مودي".
حتى عندما كان جيداً، لم يكن بارعاً.
إنه شديد الغباء.
من قتله؟
إليك الجزء المضحك. نسي أن يعقد رباط حذائه.
هو سقط على السلالم.
أجل، عندما تُسأل قانونياً،
قد تود ألا تذكر كون ذلك مضحكاً.
المساءلة.
هل سنستدعي المحققين؟
تباً، لقد مات يا "ديانا".
يمكنني الاتصال بالشرطة. يجب عليّ ذلك.
معي هاتف محمول.
أجل، يمكنني استخدامه.
أجل، وجدته على جثة "مودي".
الشيء الغريب
هو أن الرقم الوحيد عليه هو رقمك.
أجل، أوضحت وجهة نظرك.
تجاوزت الساعة 2 يا "ديانا"،
وفريقي أصغر مما كان بالأمس.
سأمهلك حتى أنهي هذه السيجارة
قبل أن أباشر بالاتصالات.
حسناً.
كنت أتحدث إلى أخي في "فرونت لاين كلوب".
وذكرت أننا نعمل على عمليات
لتصفية القوميين.
لا بد أنك تمزحين.
"أبناء ألبيون" لديهم علاقات بجماعات
كلها تحت سيطرة "سيموندز".
يمكنني استخدامه لفضحهم جميعاً.
ألهذا السبب وضعت خطة سيئة
تتضمن مجموعة فاشية جديدة تخطف ولداً مسلماً
وتهدد بقطع رأسه على "يوتيوب"؟
لكن لن يحدث ذلك
لأن لديكم عميلاً داخل الجماعة.
- هل هذا صحيح؟
- خطة سيئة؟
لماذا مات واحد
ونُقلت الأخرى إلى العناية المركزة؟
هل تظنين أن "هوبدن" يحمل معلومات مهمة؟
عندما ذهبت إلى الحانة
في "فرونت لاين كلوب"،
رأيت "هوبدن" في الزاوية خلفنا.
كان ذلك تصرفاً خطأ مني من دون شك.
هل ظننت أنه سمعكما أو سجل حديثكما؟
لهذا أردت معرفة ما يملكه.
هل لديك دليل؟
لا، لكن لا بد أن المكتب الخامس يظن ذلك.
لهذا حاولوا قتلي الليلة.
ثم جئت إلى هنا لتترك آثارك الجنونية.
- لا أريد التورط في هذا.
- أنت متورط في هذا بالفعل.
يجب أن تحذرهم وتخرجهم!
ماذا سأقول؟
أخبرهم
بأن هذه العملية والإعدام المزعوم مزيفان.
"أبناء ألبيون"
الذين ليسوا أكثر من حفنة مجرمين مغفلين
تم تجنيدهم من قبل وكالة الاستخبارات.
من قبل عميل محرض.
وهل أعلن هذا في البرلمان؟
أو ربما في برنامج صباحي؟
"بيتر"، يعرف بعضنا البعض منذ أعوام.
لا تحاول أن تتجاهلني.
نحن لسنا صديقين يا "روبرت".
لطالما عاملتني بإنصاف في المقالات
وأنا أحترم ذلك.
لكن لنعترف بالأمر، عفا عليك الزمن
ولم يعد من الملائم أن يقترن اسمي باسمك.
لذا خذ مشكلتك إلى مكان آخر.
ربما إلى رفاقك في الحزب الوطني البريطاني.
ماذا؟ لن يصدقوني.
لا يمكنني تحذير الأبناء المزعومين.
لا أعرف هؤلاء الأوغاد.
لكنك تعرف أشخاصاً يعرفونهم.
يجب أن تحذرهم.
يجب أن تعلن هذه المعلومة. ثمة جاسوس بينهم.
سيرتبون عملية إنقاذ تمثيلية
وسيُقتلون جميعاً.
أنا رمز وطني أحظى بالحب والاحترام.
ليس لديّ المعارف الذين تتحدث عنهم
أيها الوغد المجنون.
"بيتر"، نريدك!
بمجرد أن أصعد للأعلى،
ارحل من هنا وإلا سأجعل "سيب" يرميك خارجاً.
لديّ صورتك وسط الحشد.
عزيزي، "نهيم" و"أورسولا" سيرحلان قريباً.
بهذه السرعة؟ هل سيفوتان تناول الجبن؟
سأرى بخصوص ذلك.
لنفتح زجاجة نبيذ ونغريهما بالبقاء.
هل يود صديقك الانضمام إلينا؟
أنا و"روب" نناقش شيئاً رسمياً وشديد السرية
يا عزيزتي.
يجب ألا يعرف أحد أنه هنا.
انتظر هنا يا صديقي.
سأسوي الأمور في الأعلى وأعود سريعاً.
لا يسعني سوى ملاحظة أنك تبدين مسترخية جداً
رغم كونك جهزت عملية مزيفة
لقطع رأس فتى بريء خلال 4 ساعات.
لن يفعلوها.
رسالتهم الأساسية تفيد أنهم سيفعلونها.
أخبرهم عميلنا بأنه ليس عليهم قطع رأسه.
عليهم أن يظهروا فقط
أنه يمكنهم فعلها إن اُضطروا.
يا لها من مراهنة! لا أثق بفرص نجاحك.
أنت تقلل من قدري.
اخترنا الفتى بعناية.
من هو الفتى؟
إنه قريب "محمود غول". "غول" هو...
أعرف من يكون "محمود غول" اللعين.
إنه نائب مخابرات "باكستان" العسكرية.
وعلام ستحصلين؟
سننقذ قريبه،
وإن زاد ذلك تعاوننا مع "باكستان"
بمقدار 10 بالمئة،
فسيكون قد استحق العناء.
إن فشل الأمر وأنت تعلمين أنه لم ينجح بعد،
فستكونين قد اغتلت قريبه!
- رجلنا...
- "رجلكم".
هذه ليست عملية مرخصة يا "ديانا".
إنها غير رسمية!
لا تتبعين أي بروتوكولات!
الآن عرضت "هوبدن" للخطر!
يجب أن تصلحي الوضع!
- ما زالت تُوجد فرصة نجاح.
- هذا...
- قد ننجح في تصفية اليمين.
- مستحيل.
"شارع (روبل)"
كيف نام بحق السماء؟
ما كنت لأنام بعد معرفة ما يظن أنه سيحدث.
هذا أكيد.
لم ينم حتماً منذ أن أمسكنا به.
لا بد أنه مرهق.
هل تريد النزول لتغني له تهويدة؟
بحق السماء.
سأكتم الصوت.
ما زال بوسعي رؤية الشارة.
- الوغد!
- الحقير!
هيا!
انزلوا!
النجدة! ليساعدني أحدهم!
ليساعدني أحدهم أرجوكم!
- أمسك ساقيه!
- لا.
- ليساعدني أحدهم! لا!
- أنزله من هناك!
- النجدة! ساعدوني!
- أخرج الوغد من هناك.
ساريني ولنتحدث عن الاحتمال السيئ.
إن اكتشف الأبناء الحمقى خطتك،
فسيقتلون الفتى وكذلك رجلك حتماً.
يجب أن تتصلي به وتخبريه بأن أمره كُشف.
مستحيل.
أراد أن يكونوا من دون تواصل أو هواتف.
أرسلي المحققين باكراً.
إن قدمنا العملية، يجب أن نخبره
ليؤمّن "حسن" ويخرج هو نفسه.
- أجل، حظاً موفقاً في فعل ذلك.
- أنت ستساعدني.
لا، لن أفعل. ولن يساعدك أحد من فريقي.
هم أحضروا الفتى إلى "لندن".
إنهم يحتجزونه في منزل
على هذا الجانب من النهر.
كل ما أطلبه منك حرفياً هو النقر على الباب.
عميلنا سيجيب...
- ما الإشارة؟
- وجهك هو الإشارة.
وجهي؟
أنت أسطورة في المجال يا "جاكسون".
سيتعرف إلى وجهك وسيدرك اقتراب حدوث شيء ما.
سيؤمّن "حسن" وسيأتي المحققون في أعقابك.
سيدخلون ويؤدون العمل القذر.
لديّ أشياء أخرى يمكنني فعلها الليلة
يا "ديانا".
سيكون عليّ التبرز قريباً.
يمكنني الجلوس وقراءة كتاب والتبرز.
هل كان "مودي" بمفرده عندما مات؟
كلنا بمفردنا في النهاية،
أليس كذلك يا "ديانا"؟
في تلك اللحظات الأخيرة؟
إن كان أحدهم برفقته،
فقد يتعرض لاستجواب شديد من الوكالة.
تفضلي واتصلي بالمحققين.
وعندما ينتهون من التحقيق معك،
ربما سيظل لديهم ما يكفي من الطاقة
للتحقيق في بقيتنا.
على أي حال، لا أكترث البتة.
حتى لو كانت "ستانديش"؟
أنت تخمنين.
"ستانديش" لم تكن موجودة.
هي نائمة في منزلها.
لا أتحدث عن الليلة.
أتحدث عن ليلة موت "تشارلز بارتنر".
كانت "كاثرين ستانديش" ستُتهم بالخيانة.
يمكن إعادة فتح الملف وإعادة تقييمه.
لم يهم الأمر آنذاك ولا يهم الآن.
قد تُكشف معلومات أخرى.
هذا ليس موقفاً تريدين إعادة فتحه.
هل أبدو متحمسة؟
سواء أأعجبك ذلك أم لم يعجبك،
"سلو هاوس" جزء من هذه العملية.
ستواجهون جميعكم تهماً قانونية.
ستكتشف "ستانديش" بعض الأمور
التي من الأفضل ألا تعرفها.
سأنقر على الباب من أجلك.
لكن في المقابل، أريد ملف "ستانديش".
وأنت كنت تستخدمين "سلو هاوس"
بصفته ملعبك الخاص،
وهذا يغضبني.
- هل كلامي واضح؟
- تماماً.
يُوجد المزيد.
سيختفي "مودي".
ستُعد "بيكر" ضحية جريمة في الشارع.
ولن يتعرض من كانوا معي الليلة للمساءلة.
وستظلين مدينة لي
حتى يأخذوك إلى دار المسنين.
رباه، أنت تكترث لأمرهم فعلاً، صحيح؟
لا، أظن أنهم حفنة من الفاشلين الأوغاد.
لكنهم الفاشلون خاصتي.
إن كان لذلك قيمة، أنا آسفة حيال "بيكر".
سأجعلهم يكتبون ذلك في تقريرها.
ذلك التقرير الذي يضعونه في آخر السرير
ليخبرهم بموعد تغيير القسطرة.
أعتذر على التهديد،
لكنني أريدك أن تستمع إليّ.
ألا تفهم؟
إنهم يريدون أن ينسى الجميع
الأشلاء في مترو الأنفاق،
والمجانين حاملي السيوف
الذين يهاجمون الناس على الجسور،
لكن بدلاً من ذلك سيكون لدينا تسجيل
للعملاء الشجعان وهم ينقذون فتى بني البشرة
ويجسدون اليمين
باعتبارهم حفنة من الأوغاد القتلة.
هل تريدهم أن يفلتوا بفعلتهم؟
هذا سيمنعك
من التوجه بحزبك وبلدك إلى اليمين أكثر.
سيصبح اتجاهاً مكروهاً،
وستتغير "بريطانيا"
لتصبح يسارية ومتحررة أكثر.
حيث تطغى حقوق الأقلية
على حقوق الأغلبية أصحاب الأحقية،
وسيكون عليك مسايرة ذلك.
وسيؤلمك هذا، وأعلم أنك تتفق معي.
لا أريدك أن تضطرني لأستخدم تلك الصورة
لأجبرك على فعل ذلك.
أريدك أن تفعلها راغباً في ذلك.
اسمعني أيها الوغد.
تلك الصورة ليس لها وجود.
إن كانت موجودة، فأي شخص ظهر فيها
سيحرص على أن كل النسخ والأفلام قد دُمرت.
لكن لنفترض أنها موجودة وأنك تملك نسخة.
يمكنني صرف النظر عنها
بينما تتعفن في السجن.
"تم التلاعب بالصورة.
إنها تلويحة وليست تحية نازية.
كانت حفلة تنكرية.
قرار سيئ، لكنها ليست جريمة.
كنت شاباً وثملاً وغبياً
وهذا ليس الرجل الذي أصبحت عليه.
إليكم 10 آلاف لجماعة مناهضة للفاشية."
والآن اخرج من منزلي بحق السماء
قبل أن ألكمك بشدة تكسر قبضتي.
"سيب".
هل تريدني أن أتبعه؟
هل أحذره من معاودة الزيارة؟
لا، لكنني أريدك أن تجري بعض الاتصالات.
تباً! كان ذلك وشيكاً.
إنه وغد خبيث ومراوغ.
أجل، لن يذهب إلى أي مكان الآن،
لذا يمكنكما النوم إن أردتما.
لا، أنا متيقظ جداً الآن.
لا، سأظل مستيقظاً لأنني لا أثق بهذا الوغد.
على رسلك. كل شيء قريباً.
أين الفتى الضاحك اللعين؟
لا أعرف. ربما في الأعلى يحظى بحمام.
حسناً، لنستمتع بوقتنا إذاً.
سأحاول أن أكسب بعض المال منكما.
من سيلعب؟
- لا أمانع لعبة بطاقات.
- حسناً.
لنتخلص من بعض الزجاجات.
- لا تنم تحت الغطاء.
- أجل، هيا.
ماذا حدث للمسدس؟
حسناً. تعالوا يا أوغاد.
راقب المكان، اتفقنا يا "جيد"؟
- هل يملك أحد آخر سيارة؟
- أنا.
- هل أنت في حالة تسمح بالقيادة؟
- يمكنني القيادة.
أتحمل الخمر أفضل من "مين".
حسناً. "كارترايت"، سترافقني.
اتبعانا أيها العاشقان.
إلى أين سنذهب؟
شارع "روبل"، جنوب النهر.
- لماذا؟
- لنساعد على إنقاذ
"حسن أحمد".
صباح اليوم
وصف رئيس الوزراء الخاطفين بأنهم شر خالص.
تمارس الحكومة الكثير من الترهيب...
يدّعي الخاطفون
أنهم من جماعة تُدعى "أبناء ألبيون".
...أفعال شنيعة ومروعة.
الخوف السائد
هو أن مواطناً بريطانياً آخر سيموت...
وجدت الحكومة البريطانية نفسها
تقاتل الإرهاب الدولي في الوطن.
"(لندن)، (حسن أحمد)"
...مقلق جداً وأضاف أن التحقيق مستمر...
الموعد الأخير الذي أقره خاطفو "حسن أحمد"
تفصلنا عنه أقل من 4 ساعات.
واصلوا. "لامب" سيطرق على الباب
وأنتم ستتدخلون بعدها.
هيا!
- كان مالاً، صحيح؟
- ماذا؟
بحقك.
في ذلك المظروف الذي أخذته من جثة "مودي".
إنه مال الهروب، في حالة اُضطررت إلى الهرب.
مال الهروب؟ لم أسمع هذا منذ وقت طويل.
- من أين جئت بها؟ من جدك؟
- كم المبلغ؟
1500،
وجواز سفر ومفتاح صندوق.
- "سويسرا"؟
- قطعاً لا.
مصرف في بلدة فرنسية صغيرة
على بعد ساعتين بالسيارة من "باريس".
لماذا أخبرك بكل هذا؟
ربما ليكون لديك عذر لتقتلني.
على الأرجح.
"باروبي" من وزارة الداخلية يا سيدتي.
أخبره بأنني أشرف على عملية.
سأتصل به عندما أستطيع.
أجل يا سيدتي.
هل تظن أنه يمكنه التنفس تحته؟
واصل اللعب.
لم يتحرك منذ وقت طويل.
لأنه مربوط بمقعد.
يمكنك التنفس، صحيح؟
لا تخدعنا وأومئ. أعلم أنه يمكنك سماعي.
أترى؟ إنه بخير.
15.
سأراهن مثلك.
أين كنت؟
هل كنت تحتضن وسادة وتبكي؟
ماذا كنت تفعل في الأعلى؟
أفكر فقط.
ظننت أنني سمعت صوت ارتطام.
هل تريد أن تشاركنا اللعب؟
لكننا نلعب بمال حقيقي.
قد لا تتحلى بالجرأة لذلك.
سأزيد الرهان 30 أخرى.
في أي فوج عسكري كنت؟
- ماذا؟
- في الجيش.
عندما كنت تقتل المسلمين.
مشاة البحرية.
سألتك عن الفوج...
لا تُوجد أفواج في مشاة البحرية.
إنها كتائب تُعرف باسم "كوماندو".
كف عن إظهار نفسك كمغفل.
إذاً؟
سأراهن بكل شيء.
لا يهم.
يبدو أنكما ستتحليان بالشجاعة أخيراً.
أنتما الاثنان بجرأة رجل واحد.
لكنك لم تستخدم فأساً كهذه، صحيح؟
ضعها أرضاً.
لا.
تمنحني شعوراً جيداً في يدي.
أظن أنه سيتطلب ضربة واحدة.
سيقطع عنقه تماماً.
ضعها أرضاً قبل أن تفسد كل شيء.
مهلاً.
قتله الآن سيفسد كل شيء؟
هذا غريب.
عمّ تتحدث يا رجل؟
ظننت أننا سنوجه ضربة لـ"بريطانيا"
عند شروق الشمس.
اسمع.
عند نهاية المهمة، سأخبر "سيموندز" بتقريري.
يمكنني أن أخبره بأنك جندي جيد
وسيعترف بعملك.
أو يمكنني أن أخبره بأنك كنت غبياً وعائقاً
وسيجعل رجاله يبرحونك ضرباً.
هذا قرارك.
أيها الوغد الصغير.
- أوراق رابحة يا أوغاد.
- تباً.
- مهلاً!
- لا!
يبدو هادئاً.
ماذا توقعت؟ بالونات مربوطة بالباب؟
لماذا ستأخذ معك مسدساً
إن كان عليك النقر على الباب فقط؟
لأن هذه العملية برمتها كارثة.
"تافيرنر" تلعب بقواعد المكتب الخامس،
لكنني العميل في المهمة،
لذا سألعب بقواعد نجاة "موسكو". شكراً.
أهلاً.
ماذا تفعل؟
يمسد شعر قطة.
تباً!
اذهبا من الخلف!
"لامب"؟
المطبخ.
تباً.
ترجمة "رضوى أشرف"